---
title: "新月沃土TFC: The Fertile Crescent PC英文354M"
date: 2024-06-15
tags: ["军事", "农场", "单人", "合作", "建造", "战斗", "战略"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "TFC：肥沃的新月 灵感来自近东青铜时代的真实历史，TFC 将经典的 RTS 元素与该类型的独特视角融为一体。在肥沃的土地附近建立您的村庄，并在建造和扩张时平衡您的粮食盈余与您的平民和军事实力的规模。粮食除了养活您的军队外，还起着至关重要的作用；它决定了您的人口增长率和您积累知识点的速度。让您的村庄&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-51632" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024061508331984.webp" alt="" width="1200" height="675" />

TFC：肥沃的新月 灵感来自近东青铜时代的真实历史，TFC 将经典的 RTS 元素与该类型的独特视角融为一体。在肥沃的土地附近建立您的村庄，并在建造和扩张时平衡您的粮食盈余与您的平民和军事实力的规模。粮食除了养活您的军队外，还起着至关重要的作用；它决定了您的人口增长率和您积累知识点的速度。让您的村庄吃饱喝足可确保繁荣扩张。

而受损的农场甚至可能使最强大的经济体陷入瘫痪。考虑到时代的技术限制和进步，您需要谨慎管理来之不易的知识点。探索村庄改进，以快速对抗对手的策略或巩固您的长期地位。相应的土壤肥力机制
<h3>从一开始就有战略选择</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51633" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024061508332135.webp" alt="" width="1200" height="675" />

受该类型巨头的启发，TFC 以创新的方式扩展了经典 RTS 机制，从每场比赛开始就提供多种策略供您探索。通过多种获胜途径，您可以根据敌人的行动迅速调整策略。您利用这种自由的能力将决定您是面临惨败还是取得辉煌的胜利。这款游戏的像素艺术也很棒，对于这样的 RTS 来说有点不寻常。

但这并不是它的全部特色，食物系统是让它既出色又具有挑战性的一部分。食物不仅用于建造单位，还用于维持，因此必须保持适量的食物和剩余食物。想真正打败对手吗？农场上的攻击和逃跑攻击很棒。随着初始版本的发布，它立即提供单人小规模战斗、部落模式和完整的在线多人游戏，因此随着更多游戏模式的开发，您可以享受很多乐趣。
<h3>正宗近东青铜时代镶嵌</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51634" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024061508332299.webp" alt="" width="1200" height="675" />

让你的人民在古代安顿下来，每个人都有平等的起点。随着你的进步，一个关键时刻正在等待着你：选择三个传奇的青铜时代文明之一，带领你的人民走向辉煌！你拥有的村民越多，你可以收集的资源就越多，你获胜的机会就越大。因此，每当你的城镇中心“闲置”（没有生产村民），而你的敌人的城镇中心没有闲置时，你就落后了。

要想达到任何竞技水平，你必须确保起始城镇中心没有空闲时间——这意味着在整个游戏的前半部分，每隔几秒钟就要强迫自己打断手头正在做的事情，选择它并手动排队村民。这绝对让人抓狂，但你很快就会沮丧地接受事情本来就是这样的。
<h3>TFC：新月沃地推进你的村庄</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51635" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024061508332337.webp" alt="" width="1200" height="675" />

通过探索村庄改进来增强村庄的实力。TFC 提供了一系列强大的改进，使指挥官可以花费点数快速应对敌人的进攻或创造攻击机会。通过各种方式来提升您的经济和军事，您的战略选择始终清晰且易于实施 战役有 10 个任务 小规模战斗，在 4 个难度级别中与 AI 展开战斗 部落在山地游牧民族的入侵浪潮中生存下来。

最多 4 名玩家的多人游戏可在具有主机迁移功能的专用服务器上在线挑战其他玩家 通过向在线游戏中添加机器人进行合作游戏，或邀请朋友一起玩 部落 现代 QoL，如分组单位和可自定义的热键 完全保存和加载支持所有单人游戏模式 在多人游戏中观看游戏 保存、共享和加载重播以交互方式研究比赛，从最佳玩家或您自己的错误中学习。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/06/51631](https://sky.sfcrom.com/2024/06/51631)
